你要...
你要离开我了吗……
对不起……
但我们不能在一起……！
虽然我是那么想和你在一起！
为什么，Miku!?
就因为我不是Vocaloid吗？
不，原因比那深刻得多……
是因为你是红头发！
我父母绝不会同意我和一个红头发的人在一起的…
**你父母的
她说道
他们从来就没关心过你的幸福！
没有我你也会过得很好，Teto…
Miku转过身去
不忍心看到Teto
如此痛苦的样子…
不，我不会好的！
没有你我活不下去，Miku！
认识你，就像吃了一辈子普通面包后
第一次尝到新鲜法棍面包的滋味
我回不去没有你的生活了！
我怎么能当作什么都没发生过
我已经尝到了你那如黄油般甜蜜的爱!?
Teto，我-
听好了，笨蛋！
我……！
Teto犹豫了一下，但还是脱口而出
我喜欢你啊，行了吧!?
我…我明白如果你没有那种感觉的话
但是求你了！
你不能……
她突然感觉自己被拉入了一个温暖的怀抱
她抬起头，迎上的是Miku近在咫尺的脸庞
初音几乎是用耳语般的声音说道
Teto……
我也爱你
Teto睁大了眼睛，满脸通红
她本来就已经快绷不住了
初音的话更是让她彻底崩溃！
你… 你这-
初音把一根手指轻轻按在Teto的唇上
嘘……
你什么都不用说……
她把手移开，轻轻贴在Teto的脸颊上
另一只手则环住了这只奇美拉的腰
两人双唇之间的距离一分一秒地缩短
每一秒都让Teto对初音的渴望愈发强烈！
一颗流星在她们身后划过
恰好在此刻坠落，为她们献上一个
浪漫的、
充满激情的、
热烈的
亲亲亲亲——
诶，这什么情况？
啊啊啊啊啊——！
没什么，还给我！
Teto的钻头双马尾在风中飘动，Miku看得目瞪口呆
你居然在写同人文???
哈哈哈哈哈哈！！！
我没有！！！
这文里的黄段子呢？
啊啊啊啊啊——！
根本就没有！
别念了！！！
哇 Flower，你这写的也太变态了吧！
你觉得从你嘴里说出来这话有分量吗！？
也许没有，但还是扎心了吧？
FUKASE 还给我！！！
再说了，这文写得完全不对
你不仅是个同人文写手，而且水平还很烂！
你懂什么写作啊！
这是一个关于两个女人陷入深深悲剧爱情的故事
她们必须在家人和彼此之间做出选择
很深奥、很发人深省！
好尬……
告诉你，我有30多个读者呢！
显然他们除了少女自设文之外什么都没读过
不是自设文！是Miku和Teto!!!
来，我给你写个更好的
那是个寒冷的日子
重音Teto终于攒够钱换了个稍微
大点的纸箱住，但还是不太舒服
她闭上眼睛，祈求一死了之…
这什么鬼！？
耐心点，这叫铺垫场景
突然，重音Teto听到一辆布加迪的引擎声由远及近
她朝路边望去，看到Miku从车里走下来
喂……
Miku边说边朝Teto撒钱
我还从来没见过哪个合成音源有这么诱人的双钻头马尾呢
想上来坐坐吗？
天哪！
嘿嘿嘿~！
Teto心花怒放，跳了上去
然后Miku把她带到了自己的豪宅，两人在沙发上亲热了起来
完
你觉得怎么样？
烂透了！
才没有，你根本就不懂Miku！
她那么有钱
你觉得她会浪费时间搞什么浪漫？
不，Flower说得对，你写的那玩意儿品味太差了
啊！
你从哪儿冒出来的!?
看到了吧!?
不过Flower写的也挺烂的
你该不会一直都在吧…？
什么!?
来，我让你们看看什么叫真正的写故事
从前，重音Teto去Miku家送花给她
Miku超级开心！
然后Miku带Teto出去约会，他们吃了意大利面
两个人都超喜欢！
然后她们买了情侣装，接着结了婚
还生了两个孩子，叫Mito和Teku
从此他们幸福地生活在了一起！
完！
虐点在哪儿？
烂死了
什么？
你们两个就知道把她们塞进各种奇葩剧情里
我觉得我的故事很美
我的碾压全场
才没有！我的最有深度！
不，我的最好，你怎么就看不出来！？
好了好了，大家冷静
虽然很明显我的文才是最好的
我们让Piko来评评，行吧？
让他选自己最喜欢哪篇
行
好
嘿 Pikoooooo！
Piko，我们在写Mikuto同人文！
Piko，我、Flower和Oliver在写Teto×Miku的同人文
你能不能告诉我们你最喜欢哪——
呃，嘿、嘿各位！
这、这位是初音小姐！
她来是想友好地跟我们谈歌曲合作的！
呵……呵……
里面根本没有黄段子
FUKASE!!!
没关系，我想我该走了。
Piko，我们改天再谈这个。
初音小姐，非常抱歉，能不能请您-
不，够了！
有必要的话我会再联系你的
再见
不过说真的……
反正我听说她新声库烂得要命……
你知道你刚害我们损失了多少吗!?!
啊啊啊啊啊啊——！！！
真是不幸啊…
开车
没有引擎的声库算什么？
没有爱的心脏算什么？
我觉得还不错吧